# Pourquoi GitHub est important
GitHub est une plateforme qui permet de stocker, partager et collaborer sur du code. Il facilite le travail en équipe grâce au système de gestion de versions (Git) et permet de montrer ses projets aux recruteurs.
=======
bonjour tout le monde ja suis yassine , I am happy to know something about you !!
1. Chef de projet (Project Manager)
Responsabilités :

Planifie, organise et supervise l’ensemble du projet

Gère le budget, les délais et les ressources

Assure la communication entre les membres et les parties prenantes

🔹 2. Sponsor du projet
Responsabilités :

Soutient le projet au niveau stratégique

Fournit les ressources et valide les grandes décisions

Défend le projet auprès de la direction

🔹 3. Maître d’ouvrage (MOA)
Responsabilités :

Représente les besoins des utilisateurs ou du client

Définit les objectifs fonctionnels du projet

Valide les livrables côté métier

🔹 4. Maître d’œuvre (MOE)
Responsabilités :

Conçoit et réalise la solution technique

Coordonne les développeurs, testeurs, intégrateurs…

S’assure que la solution respecte les spécifications

🔹 5. Développeur(s)
Responsabilités :

Réalise le développement du produit ou service

Participe aux tests et à la documentation

Propose des solutions techniques

🔹 6. Testeur / QA (Assurance qualité)
Responsabilités :

Vérifie la qualité du produit livré

Écrit et exécute les plans de test

Identifie les anomalies et vérifie les corrections

🔹 7. UX/UI Designer
Responsabilités :

Travaille sur l’expérience utilisateur et l’interface

Crée des maquettes ergonomiques

Collabore avec l’équipe technique pour l’intégration

🔹 8. Scrum Master (dans les projets agiles)
Responsabilités :

Facilite les réunions agiles (daily, sprint, etc.)

Supprime les obstacles pour l’équipe

Veille au respect de la méthode Scrum
